Zestaw danych zawiera dane 9 klas aktywności; 6 zajęć ruchowych oraz 3 zajęcia siedzące, wykonywane przez 33 uczestników.

Dane są rejestrowane za pomocą dwóch trójosiowych akcelerometrów próbkujących z zegarem 100 Hz, zamontowanych na dominujący nadgarstek i udo uczestnika.  

Nazwa pliku zawiera numer uczestnika oraz nazwę aktywności. Każdy plik posiada 6 kolumn:
1 -- wartość x nadgarstka
2 -- wartość y nadgarstka
3 -- wartość z nadgarstka
4 -- wartość x uda
5 -- wartość y uda
6 -- wartość z uda
Wartość minimalna: -8
Wartość maksymalna: +8
