Na podstawie danych należy przewidzieć aktywność osoby za podstawie pomiarów z czujników.

Analiza, oprócz wstępnej eksploracji danych, zaprojektowania modelu uczenia i wpływu pre-procesingu na wyniki, powinna obejmować następujące kwestie:

1. Czy lepiej dokonać predykcji dla konkretnych aktywności, czy wyrażając stopień aktywności jako liczbę rzeczywista z pewnego przedziału tak aby większa aktywność odpowiadała wyższej wartości? 

2. Czy lepiej stworzyć model globalny dla wszystkich uczestników czy osobny model dla każdej osoby?

3. Odpowiedzieć jak długość obserwacji czynności wpływa na jakość klasyfikacji.

Uwagi ogólne:
- Porównać przynajmniej trzy różne modele 
- Sformułować wnioski aby były zrozumiałe dla eksperta dziedzinowego, który niekoniecznie rozumie uczenie maszynowe, wyjaśnić co wpływa na wynik predykcji.
